Karishma, aku ingin
berbicara denganmu.
Di Sini..
Silakan makan sesuatu.
Patralekha
mengerti ini.
Nasib kita ada di garis
telapak tangan kita.
Bukan kekuatan kita
untuk mengubah garis itu.
Jadi, Anda harus menerima
apa yang telah terjadi.
Anda perlu mengatasi rasa sakit
Anda dan melanjutkan hidup Anda.
Jika tidak, Anda tidak
akan bisa hidup seperti ini.
Saya tidak ingin
hidup, ibu mertua.
Kenapa kalian menyelamatkanku?
Saya berharap Anda akan membiarkan saya mati.
Tidak, Patralekha.
Ibu.  - Ya?
- Dapatkah saya memiliki waktu berdua dengan Pakhi?
Oke.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
bahwa aku mengerti rasa sakitmu.
Tapi saya akan mengatakan ini, Pakhi.
Tidak ada rasa sakit yang
kita alami bisa begitu buruk
bahwa kita mempersingkat
hidup kita untuk itu.
Rasa sakit dan penderitaan
datang berkuda
bahu waktu
namun waktu tidak pernah berhenti.
Dengan berlalunya waktu
sakitmu akan berkurang.
Anda masih memiliki banyak
sisa untuk hidup, Pakhi.
Apa yang tersisa, Virat?
aku adalah istrimu
namun kita tidak bisa menumbuhkan keluarga kita.
Kita tidak akan pernah
memiliki keluarga kita sendiri.
Aku tidak akan pernah
bisa memberimu anak.
Anda memberi saya Vinu.
Saya punya Vinu
karena kamu.
Kamu, Vinu dan aku
adalah keluarga, Pakhi.
Tidak ada yang berubah.
Dan tolong, Pakhi ..
Saya mendesak Anda
untuk dilupakan
apa yang terjadi seolah-olah
itu adalah mimpi buruk.
Cobalah untuk maju dalam hidup.
Terima tentang itu.
Saya tidak bisa memikirkan itu.
Saya tidak akan pernah bisa.
Tidak masalah apa yang Anda katakan.
Itu adalah kebenaran itu
Aku gagal memberimu
anak kami sendiri.
Aku gagal memberimu keluarga.
Mengapa Anda bersikeras
tentang hal ini, Pakhi?
Mengapa Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Anda, Vinu dan saya bisa menjadi keluarga.
Kita bisa bahagia.
Anda harus berjanji kepada saya
bahwa kamu akan menjaga
dirimu sendiri, Vinu dan aku.
Vinu sangat mengkhawatirkanmu.
Anda adalah ibunya
dan itu tidak ada artinya
hubungannya dengan
tidak melahirkan dia.
Bocah malang itu
bahkan tidak mengerti ini.
Dia hanya tahu
bahwa ibunya terluka
jadi dia menyakiti dirinya sendiri.
Dia bahkan tidak akan makan apapun.
Dia menangis terus menerus.
Jika Anda tidak ingin
Vinu melakukan itu
Anda harus berhenti melakukan ini.
Jika tidak untuk diri sendiri dan saya
melakukannya untuk anak kita.
Jaga dirimu demi Vinu.
Pegang dirimu sendiri.
Berjanjilah padaku, Paakhi
bahwa Anda tidak
akan menyakiti atau
merugikan diri sendiri
dengan cara apa pun.
Untuk menjaga
Vinu dan aku
dan selalu mendukung
kami, terima kasih.
Mengapa Anda belum
makan supnya, Bu?
Nenek berkata bahwa kamu mematuhi
semua yang dia katakan padamu.
Lalu kenapa kamu tidak
menjaga dirimu sendiri?
Sayang, saya tidak minum supnya
karena saya ingin Anda
memberi makan kepada saya.
Apakah hubungan Anda
dengan Mohit berjalan baik?
Ya, tidak apa-apa.
Mengapa Anda bertanya?
Karena tidak terlihat seperti itu.
Mengapa anak laki-laki yang
menurunkanmu memelukmu seperti itu?
Tolong jangan katakan bahwa
dia hanya seorang teman.
Semakin Anda menyembunyikan
hal-hal seperti itu, semakin jelas jadinya.
Apa yang kamu katakan?
Anak laki-laki apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Saya berbicara tentang anak laki-laki yang
menurunkanmu
dengan sepedanya tadi.
Saya sebelumnya mendengar Anda memberitahunya
bahwa aku seharusnya tidak mencari
tahu tentang perselingkuhanmu dengannya.
'Jika dia tahu bahwa
kita berselingkuh'
'Tuhan tahu pemandangan seperti
apa yang dia buat di rumahku.'
Dengan baik?
Dia sama dengan anak laki-laki itu
siapa yang
mengantarmu hari ini, kan?
Apa yang kamu katakan!
Anda pasti pernah
melihatnya dalam mimpi.
Ini tidak seperti yang Anda katakan.
Kami hanya
berteman, tidak lebih.
Pikiranmu yang begitu kotor
sehingga kamu mengira aku jahat.
Karishma, dengarkan ..
- Lebih baik kamu menjauh dariku.
Anda pernah membuat
masalah dalam hubungan
dari saudara ipar Patralekha
dan saudara ipar Virat.
Dan sekarang, Anda mencoba
membuat masalah antara Mohit dan saya.
Hanya karena Anda tidak memiliki
siapa pun dalam hidup Anda sendiri,
bukan berarti Anda dapat ikut
campur dalam kehidupan orang lain.
Itu benar.
Karishma, kamu
salah paham denganku.
Dengar, aku bukan musuhmu..
- Kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Bukan teman atau musuh.
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Anda bahkan bukan bagian
dari keluarga Chavan lagi.
Apakah Anda akan
menghancurkan kehidupan orang lain
hanya karena suamimu
menikah dengan orang lain?
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Anda mencoba
menyembunyikan kesalahan Anda.
Ketika seseorang tidak bisa membuat
alasan untuk kesalahan mereka
mereka membuat tuduhan pada orang lain.
Itu semuanya.
Taktik ini tidak akan bekerja pada saya.
Jika dia memberi tahu
siapa pun di keluarga
itu akan sangat buruk!
Saya hanya melihatnya
menjadi duri di sisi orang lain.
Kenapa sekarang giliranku?
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan!
'Mengapa kau melakukan ini?'
"Kau bahkan bukan bagian
dari keluarga Chavan lagi."
'Apakah kamu akan
menghancurkan kehidupan orang lain'
'hanya karena suamimu
menikah dengan orang lain?'
'Jika dia tahu bahwa
kita berselingkuh'
'Tuhan tahu pemandangan seperti
apa yang dia buat di rumahku.'
Aku harus mencari tahu tentang
anak itu.  Tapi bagaimana?
Itu dia.
'Vikrant Adulse.'
Aku perlu mencari tahu
lebih banyak tentang dia.
Tapi bagaimana?
Tidak, saya tidak bisa meminta bantuannya.
Namun, dia adalah satu-satunya
yang bisa melakukan ini.
Eeny, meeny, miny..
Demi jari kaki!
Ya!  Ini..
- Yang mana..
Ya, stroberi?
- Stroberi.. - Tidak..
Sai.. Halo.
Mengapa Anda menelepon saya?
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku.
Oh.. Puji Tuhan Ganesha..
- Puji dia!
Karena kasih karunia-Nya Anda
membutuhkan saya untuk sesuatu.
Beri tahu saya.
Pak, mau rasa apa?
Rasa?  Bawa
semua es krim di toko!
Saya akan mentraktir seluruh
Nagpur dengan es krim!
Saya mengadakan pesta!
Ada apa, Sai?
Jika Anda akan melakukan
omong kosong ini
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apapun untukku.
Saya akan melakukannya sendiri.
Selamat tinggal.
Tidak .. Jangan menutup telepon!
Saya hanya..
aku akan benar-benar diam..
Aku akan diam dan mendengarkan.
Bicaralah dan aku akan mendengarkan..
Dengar, aku bisa
mendapatkan bantuan polisi
untuk ini tapi aku tidak
ingin melibatkan mereka.
Saya menelepon Anda karena hanya
Anda yang bisa
melakukan ini selain mereka.
Hei, Sai..
Saya tidak sebaik itu.
Namun, mengapa Anda
menari-nari di sekitar subjek?
Katakan saja apapun
yang ingin kau katakan.
Langsung.  Maksud saya..
Apakah ada seseorang yang Anda inginkan mati?
Apakah tulang seseorang patah?
Seseorang cacat parah?
Berikan saja kata itu.
Bahkan jika kamu menyuruhku,
aku tidak akan melakukannya, Sai.
Saya telah berhenti melakukan hal-hal seperti itu.
Jika Anda menyuruh saya
melakukannya untuk
kehormatan Anda
Aku akan tetap menolak.
Saya minta maaf tentang itu.
Inilah yang saya pikirkan.  Saya
telah meninggalkan kehidupan
itu di belakang saya dan saya
tidak ingin melihat ke belakang.
Aku tidak akan melakukannya,
Sai, tapi jika ada hal lain
yang ingin kau lakukan, aku
akan melakukannya.  Katakan saja.
Ada hal lain yang
harus Anda hentikan.
Berhenti berbicara omong
kosong dalam satu nafas.
Sekarang dengarkan aku.
Ada seorang pria
bernama Vikrant Adulse.
Saya ingin informasi tentang dia.
Saya akan mengirimkan
namanya melalui pesan teks.
Dapatkan informasi
sebanyak mungkin tentang dia.
Ah, hanya itu..
Anda telah datang ke orang yang tepat!
Biarkan saya memberi tahu
Anda siapa saya pikir saya ..
Seorang detektif.
Jangan khawatir sekarang.
Mudulsule Ramadhan ini..
Saya akan memberi Anda semua
informasi yang ada tentang dia.
Itu dia..
- Ini adalah Vikrant Adulse!
Itulah yang saya katakan.
Vikrant Adulse.
Ingat nama itu.  - Ya..
Vikram Adulse.  Aku tahu, Sai.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan memberi Anda
semua informasi tentang dia.
Jangan khawatir, oke?
Halo..
Vikrant Adulse.
Mari kita makan es krim.
Rasa apa ini?  Stroberi.  - Ya..
'Panti Asuhan Anak.'
Bibi, kamu pasti pernah
mendengar tentang rusa kesturi.
Anda harus tahu tentang mereka.
Pusar mereka
memiliki aroma.
Si kancil
berkeliaran di hutan
melacak aroma
tapi tidak pernah menemukannya.
Itu karena rusa
tidak menyadarinya
yang sudah mereka miliki
apa yang mereka cari.
Apa yang ingin
kamu katakan, Virat?
Bibi, Anda memiliki
cucu dan cucu.
Vinu dan Savi.
Anda masih ingin
anak lain.
Tolong, Bibi.
Saya meminta Anda untuk
tidak melakukan ini lagi.
Jangan membuat Pakhi ingat
bahwa dia tidak bisa hamil lagi.
Anda sudah punya cucu.
Terimalah mereka.
Cuckoo bertelur
di sarang burung lain.
Itu tidak menjadikan telur
sebagai telur burung inang.
Jika upaya yang
jujur ​​dilakukan, Bibi
orang luar juga bisa
menjadi sayang bagi kita.
Bagaimanapun, terserah Anda
apakah Anda akan berusaha atau tidak ..
Permintaan saya kepada Anda
adalah bahwa Anda tidak membuat
Pakhi ingat bahwa
dia tidak bisa hamil.
Sebagai wanita
Anda bisa bersimpati
dengan rasa sakit wanita.
Jadi tolong
bahkan jika Anda tidak akan menempatkan
salep pada lukanya
jangan pilih mereka.
Anda dapat melakukan setidaknya
ini untuk keluarga saya, bukan?
Saya juga bagian dari
keluarga Anda, Virat.
Ya..
Dan saya juga menginginkan
apa yang baik untuk keluarga saya.
Tapi sepertinya Anda
tidak akan mengerti itu.
Bagaimanapun
sebagai permintaan anda..
Saya berjanji akan melakukannya
tidak pernah berbicara
tentang masalah ini lagi.
Terima kasih tante.
Terima kasih banyak.
Saya berharap bahwa rahasia ini
tetap rahasia.
Dan tidak ada yang tahu tentang itu.
Sai pun tidak.
Rahasia bahwa Vinu
adalah Sai dan anakku.
Permisi.  - Ya?
Apakah Anandi disini?
Dia keluar dari stasiun sekarang.
Anda dapat berbicara
dengan asistennya.
Oh.. - Dia ada di kabinnya.
- Oke.  Terima kasih.
Permisi.
- Ya Bu?  Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Seorang teman
artis saya dari Punjab
Sahiba Kaur Monga memberi saya
beberapa lukisan
untuk disumbangkan
di panti asuhan ini.
Aku datang untuk memberi mereka.
Wow!
Lukisan yang sangat indah!
Terima kasih banyak telah
membawa mereka ke sini.
Dengan senang hati.  Aku akan pergi sekarang.
- Oke.
Jangan menangis sayang..
- Tidurlah.
Dia tidak akan tidur dan dia
tidak akan berhenti menangis.
Dia belum makan sejak pagi ..
- Tidurlah, sayang ..
Apa masalahnya?
Gadis itu tidak akan berhenti menangis?
- Itu benar.
Dia tidak akan berhenti menangis dan
tidak akan makan atau minum apapun.
Bolehkah saya mencoba?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Gadis malang.
Dia menangis sejak
dia datang ke sini.
Kamu jangan khawatir.
Dia ada di rumah sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semua anak yang datang ke
sini bisa menetap dengan baik.
Ingat wanita yang datang
ke sini tiga hari lalu?
Dia mengadopsi seorang
anak dan membawanya ke AS.
Dan sebelum itu,
kecelakaan Gadchiroli.
Ingat itu?  Anak dari itu?
Dia juga diadopsi
oleh seseorang.
Kecelakaan bus Gadchiroli?
Wow!  Dia diam sekarang!
Terimakasih bu.
Berikan dia padaku.
Benar, sayang?
Oh, itu dia..
- Permisi.
Anda berbicara
tentang sesuatu ..
Tentang kecelakaan
bus Gadchiroli.
Ya.. Kecelakaan
itu pasti terjadi
sekitar tujuh atau
delapan tahun yang lalu.
Kemudian?  - Lalu apa?
Seorang anak laki-laki selamat dari kecelakaan itu.
Sebuah LSM meninggalkannya di sini.
Dan dia diadopsi oleh seseorang.
'Vinu!'
Siapa?  Siapa yang mengadopsi dia?
Kami tidak dapat memberikan
informasi semacam
ini kepada Anda
karena bersifat rahasia.
Jika Anda ingin
mengetahui tentang ini, Anda
perlu bertanya kepada
atasan kami di dalam.
Apakah ada orang disini!
Permisi!
Siapa saja..
'Gadchiroli'!
"Ada telepon dari dekan
Rumah Sakit Kota."
"Bocah yang selamat dari
kecelakaan bus di Gadchiroli."
"Dekan bertanya tentang
anak laki-laki yang selamat."
Ya Bu?
Bu, bisakah Anda memberi
tahu saya tentang ini?
Itu?  Ketika Bu tidak ada
di sini dan dia mendapat
telepon, kami menulis pesan
dan menaruhnya di sana.
Aku mengerti itu.
Maksud saya adalah, ada
apa dengan Gadchiroli ini?
Ada kecelakaan bus
beberapa tahun yang lalu.
Seorang anak laki-laki
termasuk di antara yang
selamat dan sebuah LSM
telah membawanya kepada kami.
Sebuah keluarga mengadopsi anak ini.
Tunggu..
Dengan kecelakaan
bus Gadchiroli,
apakah Anda
berbicara tentang bus
yang pergi ke Gadchiroli dari Nagpur?
- Ya.
Mengapa Anda bertanya tentang hal itu?
Bu, ceritakan tentang anak laki-laki itu.
Dimana dia?
Keluarga mana yang mengadopsinya?
Tolong beritahu saya
detail tentang dia.
Maaf, Bu.
Memberi Anda informasi
ini bukan wewenang saya.
Bu, kamu tidak mengerti..
Sebenarnya, dua
anggota staf panti
asuhan ini sedang
membicarakannya.
Saya mendengar mereka dan
datang untuk bertanya kepada Anda.
Katakan saja siapa yang
mengadopsi anak laki-laki itu.
Anda tidak mendapatkannya, Bu.
Aku tidak bisa memberitahumu tentang itu.
Dengar, bu, aku
dulu bekerja di sini.
Anda tidak harus mengenali saya.
Kamu dapat mempercayaiku.  Saya
tidak akan memberi tahu siapa pun apa pun.
Tolong beritahu aku.
Maaf, Bu.
Jika Anda ingin informasi apapun
Anda harus bertanya pada Anandi Bu.
Hanya dia yang bisa
memberi Anda informasi ini.
Baiklah, baiklah.
Aku akan bertanya pada Anandhi.
Setidaknya beri aku
nomor teleponnya.
Silakan.
- Tidak, aku minta maaf.
Bu telah keluar dari
stasiun untuk bisnis pribadi.
Saya tidak ingin mengganggunya.
Jika Anda ingin berbicara dengannya
kembali beberapa hari kemudian.
Bu, Anda bahkan tidak
mencoba untuk memahami saya.
Aku harus tahu tentang anak itu.
Berikan saja nomornya..
Anda adalah orang
yang tidak mengerti.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya minta maaf.
'Halo.  Saya Vasya.'
'Aku punya hadiah.  Saya mendapat
informasi tentang masa depan.'
'Aku tahu apa yang akan terjadi
dalam kehidupan Sai dan Virat besok.'
"Aku butuh bantuan darimu."
'Orang lain mungkin
datang menanyakan hal ini.'
'Tidak mungkin datang.
Seseorang sudah ada di sini.'
"Kamu bisa menonton
sisanya besok."
'Juga, ada acara baru
saya, 'Taaza Khabar''
'di Disney Plus Hotstar.
Perhatikan juga.'